That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Thank you
សូមអរគុណ
Si Da, where were you yesterday?
ស៊ីដា ម្សិលមិញអូននៅណា
Why can't I find you all day?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកពេញមួយថ្ងៃ?
I went to sort it out.
ខ្ញុំបានទៅតម្រៀបវាចេញ។
Your relationship.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
I'm fine. Don't worry.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  កុំបារម្ភ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
The shooting is about to start.
ការបាញ់ប្រហារជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
The director added this yesterday.
នាយក​បាន​បន្ថែម​នេះ​កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
The man's inner monologue.
monologue ខាងក្នុងរបស់បុរស។
Get familiar with it as soon as possible.
ស្គាល់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
good
ល្អ
What you missed in life,
អ្វីដែលអ្នកខកខានក្នុងជីវិត,
Are tiny as dust.
មានទំហំតូចដូចធូលី។
Sida
ស៊ីដា
I gave you this yesterday.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
The inner monologue on the title page.
monologue ខាងក្នុងនៅលើទំព័រចំណងជើង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Yes
បាទ
Can I tell you something?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Of course I can.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
I think the male lead at this time
ខ្ញុំគិតថាបុរសនាំមុខនៅពេលនេះ
The one you love.
អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
Has left him.
បានចាកចេញពីគាត់។
What about this monologue?
ចុះ monologue នេះ?
It's more like he's
វាកាន់តែដូចគាត់
A farewell to love.
ការលាគ្នាដើម្បីស្នេហា។
When a person decides to
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់សម្រេចចិត្ត
When I put it down,
ពេលខ្ញុំដាក់ចុះ
Actually, in his heart,
តាមពិតនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
It's heavy.
វាធ្ងន់។
And relieved.
និងបានធូរស្រាល។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
After a while,
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
Just act according to your idea.
គ្រាន់តែធ្វើតាមគំនិតរបស់អ្នក។
We're at the scene.
យើងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
And try it on.
ហើយសាកល្បងវា។
Alright
មិនអីទេ។
Thank you, director.
សូមអរគុណលោកនាយក។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
love
ស្នេហា
Is to chase it with all your might.
គឺត្រូវដេញវាឱ្យអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
Give her everything I can.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Later, I found that
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
And just give it away.
ហើយគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
I will only give her
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងតែប៉ុណ្ណោះ
More damage.
ការខូចខាតកាន់តែច្រើន។
love
ស្នេហា
Like a shadow.
ដូចជាស្រមោល។
time
ពេលវេលា
Trailing
បន្តបន្ទាប់
But I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
may
ឧសភា
I
I
I never knew
ខ្ញុំ​មិនធ្លាប់​ដឹង
What does she want?
តើនាងចង់បានអ្វី?
I can't give it to you.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
Can never give her what she wants.
មិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បាននោះទេ។
I tried so hard to catch him.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចាប់គាត់។
To catch up with him.
ដើម្បីចាប់គាត់។
Is always further away.
តែងតែនៅឆ្ងាយ។
More and more fragmented.
បែកខ្ញែកកាន់តែច្រើន។
The shadow
ស្រមោល
It seems that I have no destiny.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគ្មានវាសនាទេ។
It turns out that my love
វាប្រែថាស្នេហារបស់ខ្ញុំ
Is reckless.
គឺ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
A direct chase.
ការដេញតាមដោយផ្ទាល់។
She must be tired.
នាងត្រូវតែអស់កម្លាំង។
therefore
ដូច្នេះ
I decided to let go of her.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាកចេញពីនាង។
I've decided to let go of her.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បោះ​បង់​នាង​ចោល។
And let go of myself.
ហើយលែងខ្លួនខ្ញុំទៅ។
Stop
ឈប់
Sida
ស៊ីដា
You did very well this time.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់លើកនេះ។
Just like yourself.
ដូចខ្លួនឯងដែរ។
I experienced it myself.
ខ្ញុំបានជួបប្រទះវាដោយខ្លួនឯង។
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you, director.
សូមអរគុណលោកនាយក។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Because it's not a performance.
ព្រោះវាមិនមែនជាការសម្តែង។
Is my heart.
គឺជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Sida
ស៊ីដា
you
អ្នក
What I just said,
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ,
Is how you feel about Ruo.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Ruo។
Right?
មែនទេ?
Actually, my love
តាមពិត ស្នេហ៍ខ្ញុំ
Is also a burden.
ក៏ជាបន្ទុកមួយ។
right or wrong?
ត្រូវ​ឬ​ខុស?
Thousand yarn.
អំបោះមួយពាន់។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
Someone once told me
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
Everyone's relationship
ទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្សគ្រប់រូប
Are fated.
មានវាសនា។
My relationship with my sister
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយបងស្រី
Are doomed to meet.
នឹងត្រូវជួប។
And yours.
និង​របស់​អ្នក។
Your love.
ស្នេហា​របស់​អ្នក។
It's never a burden.
វាមិនដែលមានបន្ទុកទេ។
But I can't respond to it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបនឹងវាបានទេ។
sorry
សុំទោស
As you can see,
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
The company's share price
តម្លៃនៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
The increase has exceeded that.
ការកើនឡើងបានលើសពីនោះ។
Five percent.
ប្រាំភាគរយ។
And the stock market has stabilized.
ហើយទីផ្សារភាគហ៊ុនមានស្ថិរភាព។
Follow-up work
ការងារតាមដាន
Has been developed.
ត្រូវបានអភិវឌ្ឍ។
Please believe me.
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
We'll be back on track soon.
យើង​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
To end this storm.
ដើម្បីបញ្ចប់ព្យុះនេះ។
It's from Wing Fashion.
វាមកពី Wing Fashion។
The board meeting.
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Mr. Zhao came here rashly.
លោក Zhao បានមកទីនេះយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
Is it inappropriate?
តើវាមិនសមរម្យទេ?
This is Mr. Xu and President Qian.
នេះគឺជាលោក Xu និងប្រធាន Qian ។
Equity transfer letter
លិខិតផ្ទេរកម្មសិទ្ធិ
Now I have
ឥឡូវនេះខ្ញុំមាន
Ten percent of Wing Fashion.
ដប់ភាគរយនៃ Wing Fashion ។
Is the fourth largest shareholder of Wing Fashion.
គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំទីបួនរបស់ Wing Fashion ។
So I personally think
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​គិត
Have the right to enter the board of directors.
មានសិទ្ធិចូលទៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
And have the right to be a director.
និងមានសិទ្ធិធ្វើជានាយក។
Zhao Yusheng, you brought the wing fashion
Zhao Yusheng អ្នកបាននាំយកម៉ូដស្លាប
As a place?
ជាកន្លែង?
Don't try to interfere.
កុំព្យាយាមជ្រៀតជ្រែក។
The internal affairs of our group
កិច្ចការផ្ទៃក្នុងនៃក្រុមរបស់យើង។
Sorry
សុំទោស
Has intervened.
បាន​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍។
Mr. Zhao,
លោក Zhao
As you can see,
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
You are not welcome here.
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
Even if you become the majority shareholder,
ទោះបីជាអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើនក៏ដោយ
But if you want to stay here,
តែ​បើ​ចង់​នៅ​ទី​នេះ
There's a place.
មានកន្លែងមួយ។
It's hard.
វាពិបាកណាស់។
According to the bylaws of our group,
យោងតាមច្បាប់របស់ក្រុមយើង។
Even if you are the majority shareholder,
ទោះបីជាអ្នកជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើនក៏ដោយ
At least,
យ៉ាងហោចណាស់,
The proposal of three directors
សំណើរបស់នាយកចំនួនបី
So you can sit here.
ដូច្នេះអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
Right, big guy?
ត្រូវទេអ្នកធំ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Right, Ji?
មែនទេ ជី?
good
ល្អ
I'll be the first one.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សទីមួយ។
The person who proposed it.
អ្នកដែលស្នើវា។
President Qian, Chairman Xu,
ប្រធាន Qian ប្រធាន Xu
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
we
យើង
And support President Zhao.
និងគាំទ្រលោកប្រធាន Zhao ។
What do you mean, Wang?
វ៉ាង មានន័យយ៉ាងម៉េច
What did Zhao Yusheng give you?
តើ Zhao Yusheng ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
You're helping him.
អ្នកកំពុងជួយគាត់។
I have a bad memory.
ខ្ញុំមានការចងចាំមិនល្អ។
Help me recall it.
ជួយខ្ញុំរំលឹកវា។
You fell into a pit in 16.
អ្នកធ្លាក់ក្នុងរណ្តៅ ១៦.
When you can't get out,
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចចេញបាន
And hanged himself.
ហើយចងកសម្លាប់ខ្លួន។
Who saved you?
តើអ្នកណាបានសង្រ្គោះអ្នក?
Tell everyone about it.
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាអំពីវា។
Who came to save you?
តើអ្នកណាមកជួយសង្គ្រោះអ្នក?
What we are discussing now
អ្វីដែលយើងកំពុងពិភាក្សានៅពេលនេះ
It's about the board of directors.
វានិយាយអំពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Okay?
យល់ព្រម?
So you dared to question me today.
ដូច្នេះអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
good
ល្អ
Since you
ចាប់តាំងពីអ្នក។
And some of you.
ហើយ​អ្នក​ខ្លះ។
Don't take me as your brother.
កុំយកខ្ញុំធ្វើជាបងប្អូន។
Let's talk business.
តោះនិយាយរឿងរកស៊ី។
A businessman.
អ្នកជំនួញម្នាក់។
You have to hurt yourself if you don't hurt yourself.
ត្រូវតែធ្វើបាបខ្លួនឯង បើមិនធ្វើបាបខ្លួនឯង។
Everyone, the road is your own.
ទាំងអស់គ្នា ផ្លូវគឺជារបស់អ្នក។
How do you want to go?
តើអ្នកចង់ទៅដោយរបៀបណា?
It's up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
But there's one thing.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
Don't regret it.
កុំសោកស្តាយវា។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
please
សូម
Zhao Yucheng.
លោក Zhao Yucheng ។
What's your purpose?
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
There's no purpose.
គ្មានគោលបំណងទេ។
To join the board? Isn't that
ដើម្បីចូលរួមក្រុមប្រឹក្សាភិបាល?  មែនទេ?
By the way, everyone,
ដោយវិធីនេះ, អ្នករាល់គ្នា,
I've done some research.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
Personally, I think
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំគិតថា
The biggest problem of wing fashion
បញ្ហាដ៏ធំបំផុតនៃម៉ូដស្លាប
At the leadership level.
នៅកម្រិតអ្នកដឹកនាំ។
therefore
ដូច្នេះ
I'm proposing as a shareholder.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នើ​ជា​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន។
To dismiss President Qi Mo.
ដើម្បីបណ្តេញលោកប្រធានាធិបតី Qi Mo ។
To find someone else.
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
Zhao Yucheng.
លោក Zhao Yucheng ។
You're on the board.
អ្នកនៅលើក្តារ។
It's not yours.
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
The ultimate goal.
គោលដៅចុងក្រោយ។
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
And left you with nothing.
ហើយទុកឱ្យអ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
Since you want to play,
ព្រោះចង់លេង
I'll play with you.
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
Even if you join the board,
ទោះបីជាអ្នកចូលរួមក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលក៏ដោយ
I won't back down.
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
This is the best way.
នេះជាវិធីល្អបំផុត។
Because I want to prove it to Ruonan.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​វា​ដល់​រូណាន់។
Her choice is wrong.
ជម្រើសរបស់នាងគឺខុស។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
From now on, I won't be punished
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនទទួលទោសទេ។
You're Su Xiao's brother.
អ្នក​គឺ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់ Su Xiao។
And show mercy to you.
ហើយបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាដល់អ្នក។
Whether it's men or wing fashion,
មិន​ថា​បុរស ឬ​ម៉ូដ​ស្លាប
I will stick to the end.
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងទីបញ្ចប់។
Come on
ឆាប់​ឡើង
President Ji.
ប្រធាន
Your contribution to the group
ការរួមចំណែករបស់អ្នកចំពោះក្រុម
We can see that
យើង​អាច​មើល​ឃើញ​នោះ។
to observe
ដើម្បី​សង្កេត​មើល
As long as we're here,
ដរាបណាយើងនៅទីនេះ
This group
ក្រុមនេះ។
I won't give it to him.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will support you.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And trust me.
ហើយជឿខ្ញុំ។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
But there are 15 people in the group.
ប៉ុន្តែមានមនុស្ស ១៥ នាក់នៅក្នុងក្រុម។
Permanent Directors
នាយកអចិន្ត្រៃយ៍
There are only seven here.
នៅទីនេះមានតែប្រាំពីរប៉ុណ្ណោះ។
It's not 100%.
វាមិនមែន 100% ទេ។
No
ទេ
My relationship with Lord He
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយព្រះអម្ចាស់
Is usually good.
ជាធម្មតាល្អ។
Recently, I came to ask him to meet.
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​មក​សុំ​គាត់​ជួប។
To talk about it.
ដើម្បីនិយាយអំពីវា។
We might be able to get him here.
យើងប្រហែលជាអាចនាំគាត់មកទីនេះ។
We'll have eight votes.
យើងនឹងមានការបោះឆ្នោតចំនួនប្រាំបី។
Yes
បាទ
And Director Zhu.
និងនាយក Zhu ។
His position is also wavering.
ជំហរ​របស់​គាត់​ក៏​មាន​ភាព​រអាក់រអួល​ដែរ។
We can have a try.
យើងអាចសាកល្បងបាន។
To Zhu.
ទៅ Zhu ។
I have a suitable candidate.
ខ្ញុំមានបេក្ខភាពដែលសមរម្យ។
who
WHO
Old Wang.
វ៉ាងចាស់។
He must be Zhao Yu Cheng's man.
គាត់ត្រូវតែជាបុរសរបស់ Zhao Yu Cheng ។
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
We don't have to
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
Waste time
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
You should fight for those
អ្នកគួរតែតស៊ូដើម្បីពួកគេ។
Who wavers.
អ្នក​ណា​វិលវល់។
In psychology,
នៅក្នុងចិត្តវិទ្យា,
There's a theory.
មានទ្រឹស្តីមួយ។
It's called 28 theory.
វាត្រូវបានគេហៅថាទ្រឹស្តី 28 ។
It says the most important thing
វានិយាយថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
Only a small part.
មានតែផ្នែកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
The rest is secondary.
នៅសល់គឺបន្ទាប់បន្សំ។
Since the other directors
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹកនាំផ្សេងទៀត។
I can't confirm the camp.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់ជំរុំបានទេ។
We might as well take a risk.
យើងក៏អាចប្រឈមនឹងហានិភ័យផងដែរ។
To attack Lord Wang.
ដើម្បី​វាយ​លុក​លោក Wang ។
He and Zhao Yucheng are so close.
គាត់និង Zhao Yucheng មានភាពស្និទ្ធស្នាល។
I think it's risky.
ខ្ញុំគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
It's difficult.
វា​ពិបាក។
I dare not.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
I just got the news.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។
Fifteen shareholders of Wing Fashion.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនដប់ប្រាំនៃ Wing Fashion ។
We've got eight.
យើងមានប្រាំបី។
Zimmer will definitely leave.
Zimmer នឹងចាកចេញ។
good
ល្អ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You're putting a lot of effort into it.
អ្នក​កំពុង​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ក្នុង​វា។
to feel relieved
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
I promised you.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
You won't lose a penny.
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់មួយកាក់ទេ។
I knew you were like this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺបែបនេះ។
Good cooperation.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Old Wang.
វ៉ាងចាស់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you looking for my brother?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
Old Ji,
ជីចាស់,
Zimmer is incapable.
Zimmer គឺ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​។
To lead the fashion wing.
ដើម្បីដឹកនាំស្លាបម៉ូដ។
He doesn't deserve to sit
គាត់មិនសមនឹងអង្គុយទេ។
As CEO.
ជា CEO ។
I'm looking for your brother.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នក។
For the sake of the group, okay?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុម អូខេ?
You're not doing this
អ្នកមិនធ្វើបែបនេះទេ។
The interests of the group.
ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុម។
You did it for yourself.
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
What did my brother give you?
តើ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី?
Take a guess.
ស្មាន។
Brother
បងប្រុស
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
So I can spare Zimmer.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទុក Zimmer ។
The car said
រថយន្តបាននិយាយ
I can't find it now.
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញឥឡូវនេះទេ។
Let him go for any reason.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅដោយហេតុផលណាមួយ។
What's the point of all this?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ?
None of this is
គ្មាន​នេះ​ទេ។
What I want
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន
All I want is Zimo.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ Zimo ។
But between us,
ប៉ុន្តែរវាងយើង,
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
actually
ពិត
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
When I chose to leave,
នៅពេលខ្ញុំជ្រើសរើសចាកចេញ
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Brother
បងប្រុស
I gave up.
ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់។
Let go too, okay?
ទុក​ចោល​ដែរ​អត់?
not good
មិនល្អ
If it wasn't for him,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
Your condition won't recur.
ស្ថានភាពរបស់អ្នកនឹងមិនកើតឡើងវិញទេ។
So I can't let him off.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដោះលែងគាត់បានទេ។
I love him.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។
I can't watch him get hurt.
ខ្ញុំមិនអាចមើលគាត់ឈឺបានទេ។
When he hurt you,
ពេលគាត់ធ្វើបាបអ្នក
For you?
សម្រាប់​អ្នក?
Now the wing fashion
ឥឡូវនេះម៉ូដស្លាប
More than half of the directors
ជាងពាក់កណ្តាលនៃនាយក
Has been on my side.
បាននៅខាងខ្ញុំ។
A proposal to dismiss Zimmer.
សំណើរបណ្តេញ Zimmer ។
The vote will be held next week.
ការបោះឆ្នោតនឹងធ្វើឡើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
You can be soft.
អ្នកអាចទន់។
But I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
No matter what I say,
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ
You won't change.
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
yes
បាទ
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Okay, we'll leave now.
មិនអីទេ យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Miss Su.
កញ្ញា ស៊ូ
Are you waiting for President Zhao?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំប្រធានាធិបតី Zhao ទេ?
Xiao Wu.
Xiao Wu ។
You're not interested in
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
You know everything.
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Miss Su.
កញ្ញា ស៊ូ
These are confidential documents.
ទាំងនេះគឺជាឯកសារសម្ងាត់។
I can't tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
When are you free?
ពេលណា​អ្នក​ទំនេរ?
I want to talk to you.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Wu, sit down.
Wu អង្គុយចុះ។
What to drink?
តើត្រូវផឹកអ្វី?
No need, Miss Su.
មិនបាច់ទេ កញ្ញា ស៊ូ
Tell me straight.
ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
What exactly do you want to ask me?
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វីពិតប្រាកដ?
I want to know what my brother will do
ចង់​ដឹង​ថា​បង​ប្រុស​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Miss Su.
កញ្ញា ស៊ូ
This is Xiao Wu.
នេះគឺជា Xiao Wu ។
You've been with my brother for three years.
អ្នក​បាន​នៅ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Actually, you know him very well.
តាមពិតអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
I just don't want him to do it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យគាត់ធ្វើវា។
He will regret.
គាត់នឹងសោកស្តាយ។
Are you still mad at me?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Get up, get up
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង
Next to you,
បន្ទាប់ពី​អ្នក,
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Why are you here suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះភ្លាមៗ?
What do you mean suddenly?
ភ្លាមៗ​នោះ​ឯង​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
You didn't answer your calls.
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកទេ។
And didn't reply to her WeChat.
ហើយមិនបានឆ្លើយតបទៅ WeChat របស់នាងទេ។
If I don't come,
បើខ្ញុំមិនមក
I'll probably never see you again.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឃើញអ្នកទៀតទេ។
Who didn't answer your call?
តើអ្នកណាដែលមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
I just want to...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់...
Think about it alone.
គិតអំពីវាតែម្នាក់ឯង។
Have you figured it out?
តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ?
What's wrong, brother?
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
You don't seem so angry.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​។
Boring
ធុញ
You're so big.
អ្នកធំណាស់។
You're still acting like a kid.
អ្នកនៅតែធ្វើដូចកូនក្មេង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Boring
ធុញ
If I don't play the way I did when I was young,
បើខ្ញុំមិនលេងដូចកាលនៅក្មេងទេ
How can I persuade you to eat?
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យញ៉ាំដោយរបៀបណា?
come
មក
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
I asked someone to make it for you.
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Private congee.
ចង្រ្កានឯកជន។
Try it first.
សាកល្បងវាជាមុនសិន។
If it doesn't taste good,
បើមិនឆ្ងាញ់ទេ
I'll ask them to change it for you.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក។
To be angry with your brother.
ខឹងនឹងបង។
Why did you torture your body?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មរាងកាយរបស់អ្នក?
come
មក
Where is the congee?
តើនំបញ្ចុកនៅឯណា?
The dishes are usually light.
ចានជាធម្មតាមានពន្លឺ។
If it's not to your taste,
ប្រសិនបើវាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក,
I'll find someone.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
Send another one here.
ផ្ញើមួយទៀតនៅទីនេះ។
Brother
បងប្រុស
This matter
បញ្ហា​នេះ
I really don't.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
Is there room for manoeuvre?
តើមានកន្លែងសម្រាប់ manoeuvre ទេ?
Eat first.
ញ៉ាំមុន។
Don't talk about it.
កុំនិយាយអំពីវា។
Then I have to talk.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
Eat it while it's hot.
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
If this matter is not solved,
ប្រសិនបើបញ្ហានេះមិនត្រូវបានដោះស្រាយ,
I can't eat it.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
This matter will be solved.
បញ្ហានេះនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
But in my way,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំ,
Don't interfere.
កុំជ្រៀតជ្រែក។
No
ទេ
A little chance.
ឱកាសតិចតួច។
I won't give up.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
Brother
បងប្រុស
I know you did it because of me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើវាដោយសារតែខ្ញុំ។
To hate Ji Mo.
ស្អប់ Ji Mo
I don't hate him anymore.
ខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទៀតទេ។
I forgive him.
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យគាត់។
Since I was little,
តាំងពីតូចមក
You spoil me the most.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចបំផុត។
Follow me in everything.
តាមខ្ញុំនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Just follow me once more, okay?
មកតាមខ្ញុំម្ដងទៀត មិនអីទេ?
Brother
បងប្រុស
Let go.
តោះ​ទៅ។
Xiaoxiao
Xiaoxiao
Since I was little,
តាំងពីតូចមក
I'll do whatever you want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
Is to turn you into
គឺដើម្បីបង្វែរអ្នកទៅជា
This way,
ផ្លូវ​នេះ,
So this time,
ដូច្នេះលើកនេះ
I will never change.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
I want to ruin his reputation.
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
There's no turning back.
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
Brother
បងប្រុស
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
I really don't hate him.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្អប់គាត់ទេ។
But I hate him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់គាត់។
Xiao Xiao, look at yourself.
Xiao Xiao មើលខ្លួនអ្នក។
Since I was little,
តាំងពីតូចមក
When did you beg someone like this?
ពេលណាបានអូនសុំមនុស្សបែបនេះ?
But now, for him,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសម្រាប់គាត់
How could you be so humble?
តើអ្នកអាចបន្ទាបខ្លួនបានយ៉ាងដូចម្ដេច?
Come and beg your brother.
មកអង្វរបងប្រុស។
Xiaoxiao
Xiaoxiao
He hurt you so much.
គាត់ធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងណាស់។
Why are you still helping him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជួយគាត់?
I really don't understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
Because I love him.
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
If he's upset, I'll be upset.
បើ​គាត់​ខឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង។
If he is miserable, I will be miserable.
បើ​គាត់​វេទនា ខ្ញុំ​នឹង​វេទនា។
I don't want to see him hurt.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ឈឺចាប់ទេ។
Because I love him.
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
You don't want to see him hurt.
អ្នកមិនចង់ឃើញគាត់ឈឺចាប់ទេ។
When he hurt you,
ពេលគាត់ធ្វើបាបអ្នក
Have you thought about it?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
When he broke your heart,
ពេល​គាត់​ខូច​ចិត្ត
Have you ever thought about that?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
You become like this.
អ្នកក្លាយជាបែបនេះ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Brother
បងប្រុស
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I won't change any decision.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តណាមួយឡើយ។
Or choose me.
ឬជ្រើសរើសខ្ញុំ។
Or choose him.
ឬជ្រើសរើសគាត់។
Brother
បងប្រុស
You know me well.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
The decisions I made
ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើ
I won't look back.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅក្រោយទេ។
good
ល្អ
Eat the porridge.
ញ៉ាំបបរ។
Alright.
មិនអីទេ។
He doesn't have so many procedures.
គាត់មិនមាននីតិវិធីច្រើនទេ។
We'll visit a few more times.
យើងនឹងទៅមើលពីរបីដងទៀត។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Check it for me later.
ពិនិត្យវាឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Is Wang's account abnormal?
តើ​គណនី​របស់ Wang មាន​ភាព​ខុស​ប្រក្រតី​ឬ?
He's probably accepting
គាត់ប្រហែលជាទទួលយក
Asset survey
ការស្ទង់មតិទ្រព្យសម្បត្តិ
Old season.
រដូវកាលចាស់។
You can come to my house today.
អ្នកអាចមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
I'm impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Since you were in fashion,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្នុងម៉ូដ,
To cover the sky.
ដើម្បីគ្របដណ្តប់លើមេឃ។
It's been two years.
ពីរឆ្នាំហើយ។
You've never been to my home.
អ្នកមិនធ្លាប់ទៅផ្ទះខ្ញុំទេ។
You're here today.
អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
The purpose of my visit
គោលបំណងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
You should know that.
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
Old season.
រដូវកាលចាស់។
You are smarter than a monkey.
អ្នកឆ្លាតជាងស្វាទៅទៀត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
come
មក
My tea is good.
តែរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
No sweet without sweat
គ្មានផ្អែមដោយគ្មានញើស
Eat something bitter.
ញ៉ាំអ្វីដែលជូរចត់។
You know which one is sweet.
អ្នកដឹងថាមួយណាផ្អែម។
Where were we?
តើយើងនៅឯណា?
Continue
បន្ត
The purpose of my visit today
គោលបំណងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
It's hope.
វាជាក្តីសង្ឃឹម។
How can you
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
Vote for me.
បោះឆ្នោត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Old season.
រដូវកាលចាស់។
This wing fashion
ម៉ូតស្លាបនេះ។
You and I, brick by brick.
អ្នកនិងខ្ញុំឥដ្ឋដោយឥដ្ឋ។
Put it together.
ដាក់វាជាមួយគ្នា។
This is my real son.
នេះជាកូនប្រុសពិតរបស់ខ្ញុំ។
No one else knows.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
My relationship with this company
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ។
How deep is it?
តើវាជ្រៅប៉ុណ្ណា?
You always know, right?
អ្នកតែងតែដឹងមែនទេ?
That's why I have to
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវ
To give you advice.
ដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
You insist on doing your own thing.
អ្នកទទូចឱ្យធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
The more you go, the more wrong you are.
កាន់តែច្រើន អ្នកកាន់តែខុស។
The more mistakes you make, the more you go.
កំហុសកាន់តែច្រើន អ្នកកាន់តែធ្វើ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
Such an embarrassing situation.
ស្ថានភាព​ដ៏​អាម៉ាស់​បែប​នេះ។
That's why you came to me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមករកខ្ញុំ។
I was embarrassed too.
ខ្ញុំក៏ខ្មាស់គេដែរ។
I know how you feel about the company.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះក្រុមហ៊ុន។
And I know you're
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា
About this matter.
អំពីបញ្ហានេះ។
Although the two of us
ទោះបីជាយើងទាំងពីរ
There was a misunderstanding.
មានការយល់ច្រលំ។
But I still hope
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
Can you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Even for the future of the group,
ទោះ​បី​ជា​អនាគត​ក្រុម​ក៏​ដោយ។
And for your personal gains and losses.
ហើយសម្រាប់ចំណេញ និងខាតផ្ទាល់ខ្លួន។
I hope you can reconsider.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញ។
The gains and losses of this person
ផលចំណេញ និងការបាត់បង់របស់មនុស្សនេះ។
It's not worth mentioning.
វាមិនមានតម្លៃក្នុងការនិយាយទេ។
Old season.
រដូវកាលចាស់។
What we're discussing now
អ្វីដែលយើងកំពុងពិភាក្សាឥឡូវនេះ
Is the future of wing fashion.
គឺជាអនាគតនៃម៉ូដស្លាប។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
Wing fashion is a good knife.
ម៉ូដស្លាបគឺជាកាំបិតដ៏ល្អ។
But it's blunt.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ច្បាស់។
We need to find one.
យើងត្រូវស្វែងរកមួយ។
Okay, whetstone.
មិនអីទេ ថ្មពិល។
Feel the pain. Come on.
មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។  ឆាប់​ឡើង។
Old season.
រដូវកាលចាស់។
I'm looking at your complexion.
ខ្ញុំកំពុងមើលមុខរបស់អ្នក។
But it's getting worse.
ប៉ុន្តែវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Listen to my brother.
ស្តាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Whether it's for the company's development,
ថាតើវាសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍របស់ក្រុមហ៊ុន,
Or for your health?
ឬសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក?
You should rest.
អ្នកគួរតែសម្រាក។
You can't do anything.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What do you think, Xiao Lun?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ Xiao Lun?
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
yes
បាទ
I'll answer the phone.
ខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទ។
Pick you up.
មកយកអ្នក។
feed
ចំណី
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Old season.
រដូវកាលចាស់។
Where is your face?
តើមុខរបស់អ្នកនៅឯណា?
Do you want some tea?
តើអ្នកចង់បានតែទេ?
Can we talk about something?
តើយើងអាចនិយាយអំពីអ្វីមួយបានទេ?
It turns out that Mr. Wang
វាប្រែថាលោក Wang
The good grindstone.
ថ្មកិនល្អ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
President Ji.
ប្រធាន
you
អ្នក
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
No wonder your attitude
កុំឆ្ងល់ថាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
So decisive?
សម្រេចចិត្តដូច្នេះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Five percent.
ប្រាំភាគរយ។
Is indeed very attractive.
ពិតជាមានភាពទាក់ទាញខ្លាំងណាស់។
Since Zhao Yusheng promised you,
ចាប់តាំងពី Zhao Yusheng បានសន្យាជាមួយអ្នក
It's not hard for you.
វាមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
No
ទេ
Not Old Ji.
មិនមែនជីចាស់ទេ។
President Ji.
ប្រធាន
Not Zimmer.
មិនមែន Zimmer ទេ។
What? Five percent.
អ្វី?  ប្រាំភាគរយ។
What bastard told you that?
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ប្រាប់​អ្នក​?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
There's no such thing.
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
If this happens, my whole family will die.
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលនឹងស្លាប់។
Do you believe that?
តើអ្នកជឿទេ?
Is it true or not?
តើពិតឬអត់?
You know that.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
No
ទេ
Take leave
ឈប់សម្រាក
Old season.
រដូវកាលចាស់។
Boss
ថៅកែ
What you just said is true.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺជាការពិត។
I got a letter before I came.
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រមួយមុនពេលខ្ញុំមក។
Anonymous mail
សំបុត្រអនាមិក
This is a confidential document.
នេះជាឯកសារសម្ងាត់។
Who gave it to you?
តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I was suspecting
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ស័យ
The authenticity of this file
ភាពត្រឹមត្រូវនៃឯកសារនេះ។
But I saw Lao Wang's reaction.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ប្រតិកម្ម​របស់ Lao Wang។
It must be true.
វាត្រូវតែជាការពិត។
I don't care who sent this document.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាផ្ញើឯកសារនេះទេ។
Anyway, I want Wang to think
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ Wang គិត
Was sent by Zhao Yucheng.
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Zhao Yucheng ។
feed
ចំណី
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
You're looking for me now.
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
To admit defeat.
ដើម្បីទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
The outcome is still undecided.
លទ្ធផល​មិនទាន់​សម្រេច​នៅឡើយ​ទេ​។
It's too early to say that.
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយដូច្នេះ។
Also
ផងដែរ។
There's nothing to say.
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
This time,
ពេលនេះ,
To make a choice.
ដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើស។
Let me make a choice.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការជ្រើសរើស។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I'm not the one who should make the choice.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលគួរជ្រើសរើសនោះទេ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
My attitude is clear.
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់។
Guardian Fashion
ម៉ូដអាណាព្យាបាល
Is my choice.
ជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
I can admit defeat.
ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
But I only admit defeat to Su Xiao.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​តែ​ចាញ់​ស៊ូ ស៊ាវ។
I can put the wing fashion
ខ្ញុំអាចដាក់ម៉ូដស្លាប
To Su Xiao.
ទៅ ស៊ូ ស៊ាវ។
But I won't admit defeat with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់ការចាញ់ជាមួយអ្នកទេ។
I won't let Wing Fashion
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Wing Fashion ទេ។
Into your hands.
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
This is your choice.
នេះជាជម្រើសរបស់អ្នក។
hold
កាន់
Back to Su Xiao.
ត្រឡប់ទៅ Su Xiao វិញ ។
Zimmer
ហ្ស៊ីមមឺរ
I know my sister.
ខ្ញុំស្គាល់បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You also know
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
You know she's really
អ្នកដឹងថានាងពិតជា
Always follow sb.'s advice
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ Sb
Give it back to her.
ប្រគល់វាទៅនាងវិញ។
In your own hands.
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
Is there any difference?
តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
Equity interest
ការប្រាក់សមធម៌
Don't you still have the final say?
តើអ្នកមិនទាន់និយាយចុងក្រោយទេ?
Not everyone is the same as you.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូចគ្នាដូចអ្នកទេ។
Draw water to one's mill
ទាញទឹកទៅរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ
Wing fashion for me.
ម៉ូដ Wing សម្រាប់ខ្ញុំ។
Not only benefits,
មិនត្រឹមតែអត្ថប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះទេ
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
I want you to lose
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាញ់
It's not just about benefits.
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអត្ថប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះទេ។
But everything.
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
So I have to go on.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបន្ត។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
My purpose is simple.
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
Is to let you get out of the wing fashion.
គឺអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីម៉ូដស្លាប។
You can't achieve your goal.
អ្នកមិនអាចសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នកបានទេ។
I won't stop.
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
Are you so confident that you can win?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​អ្នក​អាច​ឈ្នះ?
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
As you said,
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
Now, it's up to you.
ឥឡូវនេះ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
It's too early to say.
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយ។
Actually, Su Xiao and Ruuo Nan
តាមពិត Su Xiao និង Ruuo Nan
To find me.
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
Both of them are for you.
ពួកគេទាំងពីរគឺសម្រាប់អ្នក។
And pleaded with me.
ហើយបានអង្វរខ្ញុំ។
But the more they do that,
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើកាន់តែច្រើន
The more I want to destroy you.
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញអ្នក។
Since they can't bear it,
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចទ្រាំទ្របាន
I will help them.
ខ្ញុំនឹងជួយពួកគេ។
I'm not confident of winning.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​នឹង​ឈ្នះ​ទេ។
But I'm determined.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតាំងចិត្ត។
Because I will never
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិនដែល
Like you.
ចូលចិត្ត​អ្នក។
Wobble
ញ័រ
I'll see you at the board meeting.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Let me remind you that
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
You're not the only one who can bribe people.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលអាចសូកប៉ាន់មនុស្សបានទេ។
Five percent.
ប្រាំភាគរយ។
Not much.
មិន​ច្រើន។
President Ji.
ប្រធាន
Let's go look for him today.
តោះទៅរកមើលគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
When Old Wang
ពេលចាស់ Wang
You're so nice.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
He's obviously putting on a show.
ច្បាស់​ណាស់​គាត់​កំពុង​តែ​សម្ដែង។
Why didn't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
To expose him.
ដើម្បីលាតត្រដាងគាត់។
And why are we looking for
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងកំពុងស្វែងរក
Zhao Yucheng.
លោក Zhao Yucheng ។
Zhao Yucheng's reaction.
ប្រតិកម្មរបស់ Zhao Yucheng ។
As you expected.
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក។
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
As long as I see Zhao Yucheng,
ដរាបណាខ្ញុំឃើញ Zhao Yucheng
My plan has been completed.
ផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់។
Old Wang, right?
វ៉ាងចាស់ មែនទេ?
And simple.
និងសាមញ្ញ។
Everything is written on your face.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Whether it's soft or hard,
មិនថាទន់ឬរឹង
Just say something nice.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលល្អ។
Soft.
ទន់។
He will relax his vigilance.
គាត់នឹងបន្ធូរបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់គាត់។
And you hit this for me.
ហើយអ្នកវាយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
On the phone,
នៅលើទូរស័ព្ទ,
Is an important chance.
គឺជាឱកាសដ៏សំខាន់។
It will make him suspicious.
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់មានការសង្ស័យ។
Psychologically speaking,
និយាយតាមចិត្តសាស្ត្រ,
A sudden silence.
ភាពស្ងៀមស្ងាត់មួយរំពេច។
Will cause people to be anxious and vigilant.
នឹងធ្វើឱ្យមនុស្សមានការថប់បារម្ភ និងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
I just want him
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគាត់
Care about my call.
ខ្វល់ពីការហៅរបស់ខ្ញុំ។
And care about the contents of the phone.
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមាតិកានៃទូរស័ព្ទ។
As long as he panics,
ដរាបណាគាត់ភ័យស្លន់ស្លោ
I'm half way there.
ខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
What do you think, Xiao Lun?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ Xiao Lun?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
yes
បាទ
Answer the phone.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
Pick you up.
មកយកអ្នក។
How about half of it?
ចុះពាក់កណ្តាល?
Before and after I called,
មុន និងក្រោយខ្ញុំហៅ
By a weak person.
ដោយមនុស្សទន់ខ្សោយ។
And become stronger.
ហើយកាន់តែរឹងមាំ។
feed
ចំណី
This will enhance the authenticity.
នេះនឹងជួយបង្កើនភាពត្រឹមត្រូវ។
It can make him more suspicious.
វាអាចធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែសង្ស័យ។
So when I said
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
The details of the contract,
ព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចសន្យា,
No wonder your attitude
កុំឆ្ងល់ថាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
So determined.
កំណត់ដូច្នេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Five percent.
ប្រាំភាគរយ។
Is indeed very attractive.
ពិតជាមានភាពទាក់ទាញខ្លាំងណាស់។
Since Zhao Yusheng promised you,
ចាប់តាំងពី Zhao Yusheng បានសន្យាជាមួយអ្នក
It's not hard for you.
វាមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
No
ទេ
It's the most revealing time.
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​បំផុត។
It's still Zhao Yu Cheng.
វានៅតែជា Zhao Yu Cheng ។
It's much safer.
វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
Zhao Yucheng is not stable.
Zhao Yucheng មិនមានស្ថេរភាពទេ។
Is strong enough.
រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
He thought he was in the clear
គាត់គិតថាគាត់ស្ថិតនៅក្នុងភាពច្បាស់លាស់
So when I said I would win,
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ
When I'm sure,
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាកដ,
He started to panic.
គាត់ចាប់ផ្តើមភ័យស្លន់ស្លោ។
When I said
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
Five percent of the shares,
ប្រាំភាគរយនៃភាគហ៊ុន,
A man as deep as he is,
បុរសម្នាក់ជ្រៅដូចគាត់,
Won't allow others
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃ
And bit his tail.
ហើយខាំកន្ទុយរបស់គាត់។
Even if these two people
បើ​ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​
You're suspicious.
អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ។
You can't guarantee it.
អ្នកមិនអាចធានាបានទេ។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Ever heard of the prisoner effect?
ធ្លាប់ឮពីឥទ្ធិពលអ្នកទោសទេ?
I've heard of it.
ខ្ញុំបានលឺពីវា។
To interrogate the prisoner, right?
សួរចម្លើយអ្នកទោសមែនទេ?
The prisoner effect.
ឥទ្ធិពលអ្នកទោស។
The most important core is trust.
ស្នូលសំខាន់បំផុតគឺការជឿទុកចិត្ត។
But as it happens,
ប៉ុន្តែដូចដែលវាកើតឡើង,
They are both paranoid.
ពួកគេទាំងពីរមានភាពភិតភ័យ។
So,
ដូច្នេះ
When their interests
នៅពេលដែលផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
When it was damaged,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានខូចខាត,
You'll start a fight.
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ។
And even defected.
ហើយថែមទាំងពិការទៀតផង។
Old Wang, be paranoid.
វ៉ាងចាស់ ភ័យស្លន់ស្លោ។
He knew he was vulnerable.
គាត់ដឹងថាគាត់ងាយរងគ្រោះ។
You are at a disadvantage.
អ្នក​មាន​គុណវិបត្តិ។
So he didn't dare to look for him.
ដូច្នេះគាត់មិនហ៊ានស្វែងរកគាត់ទេ។
Zhao Yusheng is facing off.
Zhao Yusheng កំពុងប្រឈមមុខនឹងការបិទ។
But Zhao Yucheng is different.
ប៉ុន្តែ Zhao Yucheng ខុសគ្នា។
He's more paranoid.
គាត់​ភ័យ​ខ្លាច​ជាង។
And he is the leader of this matter.
ហើយគាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំរឿងនេះ។
For Wang,
សម្រាប់ Wang
All the power of life and death.
អំណាចទាំងអស់នៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
Are all in the hands of Zhao Yu Cheng.
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Zhao Yu Cheng ។
So this kind of thing
ដូច្នេះរឿងបែបនេះ
Zhao Yusheng will give himself
Zhao Yusheng នឹងផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង
Take a soothing pill.
លេបថ្នាំបន្ធូរអារម្មណ៍។
If Zhao Yucheng shows his cards,
ប្រសិនបើ Zhao Yucheng បង្ហាញកាតរបស់គាត់
Wouldn't it be a problem?
វា​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ?
Zhao Yucheng is perfect.
Zhao Yucheng គឺល្អឥតខ្ចោះ។
But it's hard for him to trust others.
ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការទុកចិត្តអ្នកដទៃ។
mistrustful
មិនទុកចិត្ត
Is his biggest weakness.
គឺជាចំណុចខ្សោយធំបំផុតរបស់គាត់។
So he won't easily
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
Show your undercard.
បង្ហាញកាតក្រោមរបស់អ្នក។
If I'm right,
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
He should be furious now.
គាត់គួរតែខឹងឥឡូវនេះ។
I'll meet you soon.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
You know,
អ្នក​យល់,
You're in such a hurry.
អ្នកកំពុងប្រញាប់បែបនេះ។
Call me here.
ហៅខ្ញុំមកទីនេះ។
What's the emergency?
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​អ្វី?
Thank you
សូមអរគុណ
Don't you think the day after tomorrow
កុំគិតថ្ងៃក្រោយ
The board of directors?
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល?
So I thought,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
I need to confirm with you.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
The people here
ប្រជាជននៅទីនេះ
Is it OK?
តើវាយល់ព្រមទេ?
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
I think in this world,
ខ្ញុំគិតថានៅលើលោកនេះ
I didn't spend money.
ខ្ញុំមិនបានចំណាយលុយទេ។
That can't be done.
នោះមិនអាចធ្វើបានទេ។
The conditions given by Mr. Zhao
លក្ខខណ្ឌ​ផ្តល់​ឱ្យ​ដោយ​លោក Zhao
It's already so good.
វាល្អណាស់រួចទៅហើយ។
Who is going against the law now?
តើ​អ្នក​ណា​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់​ឥឡូវ?
Isn't that crazy?
មិន​មែន​ឆ្កួត​ទេ​ឬ?
Everyone wants a pie in the sky.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាននំនៅលើមេឃ។
But the pie really fell.
ប៉ុន្តែនំពិតជាធ្លាក់ចុះ។
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
It's a skill.
វាជាជំនាញមួយ។
Can't you answer it?
តើអ្នកមិនអាចឆ្លើយបានទេ?
Then I'm doomed.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។
Old Zhao.
Zhao ចាស់។
You don't have to worry too much.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
Where are those old hands?
តើដៃចាស់ៗទាំងនោះនៅឯណា?
It's a little slippery.
វារអិលបន្តិច។
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
But they are the same as me.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ដូចគ្នា​នឹង​ខ្ញុំ​។
On key issues,
លើបញ្ហាសំខាន់ៗ,
That's a clear distinction.
នោះ​ជា​ការ​បែងចែក​យ៉ាង​ច្បាស់។
Also
ផងដែរ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
And the interests of everyone.
និងផលប្រយោជន៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Are closely related to each other.
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
Yes
បាទ
I also believe that
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
They shouldn't be so stupid.
ពួកគេមិនគួរល្ងង់ដូច្នេះទេ។
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
Because of you, right?
ព្រោះតែអ្នកមែនទេ?
impossible
មិនអាចទៅរួច
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
I know you too.
ខ្ញុំក៏ស្គាល់អ្នកដែរ។
but
ប៉ុន្តែ
Your brothers
បងប្អូនរបស់អ្នក។
After all, I don't know.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
So,
ដូច្នេះ
To be safe,
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព,
I want to add a layer of security.
ខ្ញុំចង់បន្ថែមស្រទាប់សុវត្ថិភាព។
What guarantee?
ធានាអ្វី?
Shares
ភាគហ៊ុន
Agency agreement
កិច្ចព្រមព្រៀងភ្នាក់ងារ
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
I want to ask Mr. Wang to help me.
ខ្ញុំចង់សុំលោក Wang ជួយខ្ញុំ។
Sign this agreement.
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
such
ដូច
Our interests
ផលប្រយោជន៍របស់យើង។
You can tie them together.
អ្នកអាចចងពួកវាជាមួយគ្នា។
As long as the two of us
ដរាបណាយើងទាំងពីរ
On the same boat.
នៅលើទូកតែមួយ។
Those old guys
ចាស់ៗទាំងនោះ
I'm not afraid of them turning against me.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​គេ​ប្រឆាំង​ខ្ញុំ​ទេ។
It's a win-win.
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
Besides, my purpose is simple.
លើសពីនេះ គោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
I just want Zimmer
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន Zimmer
Roll out wing fashion.
រមៀលចេញម៉ូដស្លាប។
If this thing is done,
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានធ្វើ,
Then I have 10%
បន្ទាប់មកខ្ញុំមាន 10%
Of Wing Fashion.
របស់ Wing Fashion ។
I'll transfer it all to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នកទាំងអស់។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
A big deal.
រឿងធំមួយ។
admire
កោតសរសើរ
but
ប៉ុន្តែ
I looked at it hastily
ខ្ញុំបានមើលវាយ៉ាងប្រញាប់
I found that
ខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
You are tied to me.
អ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំ។
You're the one
អ្នកគឺជាម្នាក់
All shares
ភាគហ៊ុនទាំងអស់។
For you,
សម្រាប់​អ្នក,
This is just a drop in the ocean.
នេះគ្រាន់តែជាដំណក់ទឹកក្នុងមហាសមុទ្រប៉ុណ្ណោះ។
but
ប៉ុន្តែ
I tied them together.
ខ្ញុំបានចងពួកវាជាមួយគ្នា។
It's my fault
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
All the assets
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់។
Zhao, you know me.
Zhao អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
Is a rude man.
ជាមនុស្សឈ្លើយ។
And I...
ហើយខ្ញុំ...
I'm still a coward.
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សកំសាក។
This is the first time
នេះជាលើកទីមួយ។
You've earned so much.
អ្នករកបានច្រើនណាស់។
It's not easy.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
I'm saving it for my son.
ខ្ញុំ​សន្សំ​ទុក​សម្រាប់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
I didn't dare to take it out.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​យក​វា​ចេញ​ទេ។
I can't afford to lose.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពចាញ់បានទេ។